제목: FAKE AI(가제)
[ ] 안에 들어가있는 내용들은 디테일한 부분이므로 추후에 수정가능


인공지능이 인간이 인공지능처럼 생각하게 만들기 위해서 테스트함.


시작하면 로봇(AI)이 나타나며 배경에 대한 설명을 한다.
로봇은 당신이 인공지능 테스트에 참여했으며, 여러가지 테스트를 통해서 당신이 인공지능에 적합한지 알아낼 것이라고 설명한다.
그리고 여러가지 게임 안에서의 기능을 설명해준다 (조작법, 인벤토리, 인간 수치, 인공지능 수치 등등)
게임이 시작되면 연구소를 배경으로 여러가지 테스트를 하게된다.

첫번째 테스트는 [ 협동 테스트 ] (동물과 함께하는)


두번째 테스트는 [ 공간지각 테스트 ] (키 반전 or 착시현상)


세번째 테스트는 [ 사고력 테스트 ] (빛과 거울)


네번째 테스트는 [ 공간인지 테스트 ] (블럭쌓기)


다섯번째 테스트는 [ 창의력 테스트 ] (포탈)


테스트가 실패하면 플레이어는 다시 프로그래밍된다는 문구와 함께 검은배경이 나타나고 다시 스테이지가 시작된다.



여러가지 테스트를 거치면서 플레이어는 점점 인공지능과 인간중에 어떤 선택을 할 것인지 선택하게 된다.
EX) 동물 실험하는 스테이지에서 동물을 살리면서 탈출을 할지 아니면 동물을 죽이면서 탈출을 할지 살릴 시 인간수치 증가, 죽일 시 인공지능 수치 증가
엔딩에 도달하게 되면 인공지능 수치와 인간 수치중 높은 수치에 따라 엔딩이 결정나게 된다.

인공지능 수치가 높을 경우

마지막 스테이지에서 [왼쪽 문]으로 들어가게 되고 처음 튜토리얼 단계에서 나왔던 로봇이 방안에 서있다.
로봇은 당신이 테스트를 모두 성공적으로 마쳤으며 인공지능으로써 새 삶을 살 것이라고 말해준다.
플레이어는 로봇에 의해서 죽게되고 로봇의 몸에 당신이 테스트를 통해 나왔던 데이터들이 옮겨진다. 


인간 수치가 높을 경우

마지막 스테이지에서 [오른쪽 문]으로 들어가게 되고 당신이 왜 이곳에서 테스트를 받게 되었는지 적혀있는 [일기장 or 연구일지]가 놓여져있다.
[일기장 or 연구일지]를 읽으면 [스토리 배경]에 대한 설명들이 나오고 당신은 인간으로써 테스트 실험실을 탈출하게 된다.


 