1 레벨
원형 메카닉 : 게임의 기본이 되는 시스템을 정의 한다.
장르 : 게임이 구분되는 장르를 결정 한다.
그래픽 방식 : 2D 또는 3D등의 그래픽 방식을 결정한다.
조작 방식 : 마우스와 키보드 또는 터치 등의 컨트롤 방식을 결정한다.

2 레벨
기획 컨셉 : 6하 원칙 분류에 따른 기획의 컨셉을 정의 한다.
누가 (주인공) : 인간
언재 (시간적 배경) : 미래(2020년)
어디서 (공간적 배경) : 인공지능 개발 연구소
무엇을 (게임 목표, 모티브) : 인공지능 테스트
어떻게 (게임 방법) : 스테이지 클리어
왜 (스토리) : 

디자인 컨셉 : 일러스트 타입, 분위기 등을 결정
연구소, 분위기는 흑백 대비
개발 컨셉 : 해당 게임만의 특이사항 및 핵심 요소
플레이어가 스토리의 틀을 깨야한다. 

3 레벨
플레이어 기능 설정 : 플레이어가 할수 있는 기능의 정의
* 앉기 / 일어서기, 문과 상호 작용, 폭탄 사용하기, 발차기 등등
기본 기능의 정의 
* 대화창 상점 등 유틸적인 기능의 결정
UI 구성 요소 정의 
* 게임화면의 체력 게이지, 폭탄 잔량, 메뉴의 구성 요소, 옵션 메뉴의 구성 요소


4레벨
공간적 배경 설정
배경에 따른 지역의 구분 
* 맵
각 지역 및 공간적 배경에 따른 사운드 테마 결정
각종 목록의 구성 
* 아이템 목록, 적 목록, 플레이어 직업 목록, 스킬 목록 등
기본 이팩트에 대한 정의 및 설정